*Rầm Rầm Rầm* "DẬY MAU ĐÁM CHÓ THA KIA!! CÓ KHÁCH HÀNG TỚI." Tiếng tay đập cửa và giọng hét ồm ồm của lão chủ khiến tôi tỉnh dậy.

Tâm trí tôi còn mờ đen, mắt còn lờ mờ, nhưng mà lại cảm thấy rõ ràng cái nhơn nhớt của cái sàn gỗ và mùi hôi thối mà tôi không tài nào quen được. Cơ thể không hiểu sao vừa nặng vừa đau, không nâng lên nổi. Tôi cố đưa tay lên, nhưng lại bị thứ gì đó nằng nặng kéo xuống.

Lạnh quá...

Khi mắt tôi nhìn rõ được, tôi mới nhận ra. À, đúng rồi... Đây là một hiệu bán nô lệ.

Tên chủ thấy tôi còn nằm lê lết trên sàn liền hét lên, "TAO BẢO MÀY DẬY CƠ MÀ !!", rồi đá tôi một cái rõ mạnh. Cú đá của hắn ném cả cơ thể của tôi đập vào tường. 

Cơ thể đau muốn khóc, nhưng vẫn phải ráng ngồi dậy. Nếu mà giờ tôi không ngồi dậy, hắn sẽ đá tôi thêm cái nữa, chắc luôn.

Thấy cảnh tôi chật vật nâng cơ thể của bản thân dậy, hắn cười nham nhở. "Đúng rồi, phải biết nghe lời vậy chứ...". Rồi hắn quay về phía cửa. "Hôm nay có khách hàng tới. Biết đâu các ngươi sẽ được người tử tế mua lại nên hãy lo mà hành xử cho đúng mực."

Rồi hắn chỉ tay về phía tôi, "Nhất là mày đó, con Quái Vật.", sau đó hắn đập cửa cái rầm.

*Hahh...*, tôi thở dài rồi nhìn xung quanh. Cánh cửa cọt kẹt đầy vết mốc. Tường và sàn nhà cũng làm từ gỗ với những vệt đen dài, hình như là vết máu cũ, khắp nơi. Trong căn phòng này, những đứa nô lệ sẽ bị giềng vào còng sắt, rồi thả đó. Đứa nào nhỏ quá thì bỏ vào lồng. Bọn buôn nô lệ hoàn toàn không quan tâm gì đến phòng này. Ba ngày ăn một bữa. Có đánh nhau trong này chúng cũng không vào can, "Chết thì ráng chịu", ý chúng là vậy đó. Mùi mốc, mùi hôi của phân và nước tiểu, và cả mùi xác rữa nồng nặc. 

*Căn phòng ẩm mốc và hôi thối này là phòng chứa những đứa nô lệ rẻ tiền nhất...*

Tôi nghĩ, rồi tôi nhìn xuống cái cổ tay nặng trịch với cái còng sắt rỉ sét và lớp da đen sẫm của tôi.

*...và những đứa nô lệ Ma Tộc.*

Đúng vậy, tôi là thứ mà bọn chúng gọi là "Quái Vật", một đứa Ma Tộc.

"...và đây là nơi chứa những đứa nô lệ rẻ nhất ạ.", tiếng mở cửa kèm với lời chào hàng của tên chủ phát ra.

Hôm nay người đến mua nô lệ là một gã đàn ông gầy gầy mặc một bộ quần áo xa xỉ. Có vẻ như hắn là một tên quý tộc cấp thấp. Khi hắn thấy tôi, mặt hắn nhăn nhúm lại.

"Cái quái gì thế kia? Trông nó cứ như ai đó lắp cái đầu người lên trên mình một con quái vật vậy?"

Cũng không trách anh ta được. Cả cơ thể tôi đen, sần sùi và phủ đầy những chiếc gai xếp chồng lên nhau. Tay tôi không có ngón tay, mà có những cái vuốt đen dài, cong và nhọn như thể vuốt thú hoang. Tôi thậm chí còn có một cái đuôi, một cái đuôi bọc trong gai độc. Phần duy nhất của cơ thể tôi trông giống con người là cái đầu. Đến chính tôi còn thấy ngoại hình của mình gớm ghiếc, nói gì đến người ngoài.

Như mọi hôm, gã quý tộc đó sau khi tỏ ra kinh tởm với vẻ ngoài của tôi thì chọn một đứa Nhân Loại, trả tiền rồi bỏ lại tên chủ với vẻ mặt thoả mãn.

*Lỡ đâu các ngươi được người tử tế mua lại...*, tên chủ luôn mồm nói thế.

Với những đứa Nhân Tộc thì đúng.

Với một đứa Ma Tộc như tôi thì chuyện đó là không thể nào.

Một Nhân Tộc với tâm thần ổn định sẽ không bao giờ mua tôi. Thậm chí có mua đi nữa, tôi gần như chắc chắn sẽ bị đối xử như một thứ đồ chơi dùng một lần. Sài chán thì vứt. Đó chính là số phận của một nô lệ. 

Có thể nói là tôi đã chết từ khi vào nơi này.