Mùa Mưa ở Vương Đô.

Những giọt mưa phủ một lớp màng trắng xoá trên bầu trời, dày đến độ khiến ta không thể nhìn rõ dãy núi xa xa phía Bắc.

Hiện tại chỉ mới là đầu mùa mưa, trời còn ấm, giọt mưa còn mỏng. Nói thì nói thế nhưng nếu ai đó đứng dưới bầu trời này tầm chục phút là người sẽ ướt mèm và lạnh buốt. Đây là loại thời tiết khiến cho con phố lúc nào cũng nhộn nhịp của Vương Đô vơi bớt người. Thế nhưng hôm nay đường phố lại đông hơn hẳn những ngày khác.
 
Trên đại lộ chính, người người đứng chen chúc, đôi mắt đầy sự kỳ vọng hướng về phía cổng chính của lâu đài Hoàng Gia. Những thương nhân, tiểu buôn thì cũng chụp lấy cơ hội này mà mở đầy những gian hàng khác nhau. Kết cục là Vương Đô trông như mở hội giữa một ngày mưa.

Lý do cho chuyện đó là đây.

"Sao vẫn chưa thấy Ngài Anh Hùng xuất hiện nhỉ? Đã gần đến đầu giờ chiều rồi."

Cô gái đó, cô gái phủ trên người một chiếc áo choàng dày như thể để che lấy khuôn mặt, hướng sự chú ý của mình vào giọng nói vừa mới phát ra.

"Anh Hùng?", cô nói bằng một giọng bối rối, tới người đàn ông cao to đứng bán trong quầy thịt xiên nướng. Tay phải cô đang cầm một cái xiên.

"À, có vẻ cô không biết về chuyện này.", ông ta nói. "Chắc cô đã nhận ra rằng hôm nay đường phố đông đúc như này mặc dù đây là đang đầu Mùa của Mưa. Những người tập trung lại đây ấy, là họ muốn được thấy mặt của Anh Hùng."

Cô gái đó dù áo choàng phủ mặt nhưng gã đàn ông biết rằng đang tập trung lắng nghe.

"Anh Hùng là chiến binh của Thần Linh.", ông ta nói tiếp, "Tuy lúc đầu thì Ngài còn yếu, nhưng Ngài có tiềm năng phát triển vô hạn. Chỉ cần nửa năm, Ngài Anh Hùng sẽ mạnh bằng người mạnh nhất Vương Quốc. Qua một năm, ngài sẽ đủ sức để tiêu diệt cả Chúa Quỷ, kẻ đang đe doạ cuộc sống của người dân chúng ta. Ngài được gọi đến thế giới này nhờ lời cầu nguyện của các Linh Mục. Nghe kể là muốn gọi được ngài thì các Linh Mục phải làm lễ liên tục không nghỉ cả bảy ngày trời đó!"

Cô gái dưới tấm áo choàng cắn vào xiên thịt trong tay rồi nhai ngồm ngoàm, có vẻ là đang cố hiểu câu chuyện đó. Ông ta lại nói tiếp.

"Mà sao cô lại không biết chuyện này nhỉ? Không phải cái truyện này mấy bà mẹ già kể suốt sao?"

"Tôi từ một vùng quê xa. Mấy câu chuyện mẹ già luôn kể ở quê tôi thường là các câu chuyện về Ma Tộc. Không có cái nào là về vị Anh Hùng này cả."

"Vậy ra cô đến từ vùng viễn Đông à... ra vậy ra vậy..."

"Thế chào ông chú nha. Cảm ơn vì câu chuyện và xiên thịt." 
Bỏ lại gã đàn ông đang vẫy tay, cô gái bước đi dọc đại lộ lớn, miệng vẫn nhai xiên thịt.

*Anh Hùng, thực thể tồn tại với mục đích duy nhất là tiêu diệt Chúa Quỷ.*

Nghĩ tới đó, cô gái lại cười thầm. Mặt đường lót đá giữa một ngày mưa thật là trơn trượt, nhưng bước chân của cô gái thì ngày một nhanh.

*Anh Hùng lúc đầu thì yếu, nhưng khả năng phát triển của Anh Hùng thì lại không ai sánh bằng. Chỉ cần một năm rèn luyện, Anh Hùng sẽ trở thành Nhân Tộc mạnh nhất, đủ sức đánh bại cả Chúa Quỷ, con át chủ bài của Ma Tộc.*

Thế nên có thể nói, Anh Hùng chính là "Chúa Quỷ" của Nhân Tộc.

Chỉ chốc lát nữa, Anh Hùng sẽ diện một bộ giáp óng ánh, hông giắt thanh Thần Kiếm, cưỡi trên một chiếc xe ngựa xa hoa, diễu hành ra mắt công chúng. Cô không thể bỏ lỡ thời khắc đó được. Dù gì thì đó cũng là toàn bộ mục đích của cô khi đến cái thành phố này.

"Ngài Anh Hùng kìa!"

Nghe câu đó, các bước chân của cô gái trở thành những bước chạy. Đám đông thì ngày càng nhốn nháo, dồn về phía chiếc xe ngựa vừa mới xuất hiện phía cổng lâu đài.

Cô gái chen qua hàng người đông như kiến, hướng về phía chiếc xe ngựa xa hoa. Bộ giáp của Anh Hùng thấp thoáng trong tầm mắt. Chỉ một chút nữa thôi.

"Này!"
"Làm cái gì vậy hả?!"
"Cái con chó cái này!!"
"Đừng có chen lấn."

Cô gái cố đưa người về phía trước thì lại bị đẩy đi, cố luồn sang bên thì lại bị ném ngược về, không tiến được. Bộ áo giáp sáng loáng của Anh Hùng thì đang ở ngay trước mặt.

*Bằng mọi cách, phải thấy được anh ta.*

Nhưng mà, 

*A--*

Mắt cô mờ đi, đầu óc mù đen, rồi cô trượt chân.

Thân thể đau nhức đập xuống nền đá nhớp nháp và lạnh buốt. Không tài nào đứng dậy được. Phải chống lại cái cảm giác như thể bản thân sắp ngất tới nơi. Không đươc ngất. Đã đi đến tận đây rồi. Phải chắc chắn rằng đó chính là anh ta.

Nhưng cô giá không biết rằng bản thân đã ở ngay trước chiếc xe ngựa.

Vị Anh Hùng với bộ áo giáp sáng màu hoàng kim và thanh Thần Kiếm giắt bên hông, thấy cảnh một cô gái trượt ngã ngay trước chiếc xe ngựa của mình liền nhảy xuống xe và đỡ cô dậy.

Cô gái cảm nhận được bàn tay đang nắm lấy mình là của Anh Hùng thì thần trí lại như thể muốn bay hơi bất cứ lúc nào, nhưng cô phải gắt gượng. Ít nhất phải thấy được khuôn mặt của anh ấy.

"Cô có sao không?"

Nhưng khi vị Anh Hùng cất tiếng nói. Cô gái liền giật mình.

Lời nói của Anh Hùng không chứa chút ác cảm nào, nhưng đối với cô gái nó nghe giống như giọng nói của Thần Chết. Đó không phải là giọng nói mà cô nhớ. Cô cố hết sức, quay mắt sang nhìn vị Anh Hùng, mong sao cho tai cô đã nghe sai thứ gì đó.

Nhưng không,

Khi thấy khuôn mặt của Anh Hùng, thế giới của cô gái mất sạch sắc màu. Miệng của vị anh hùng đó di chuyển, nhưng cô không thể nghe được từ gì. Đám đông có la hét chuyện gì cô cũng không thể nghe. Mọi thứ như thể được vẽ ra từ một tờ giấy, vô cảm, vô thanh, vô sắc. Cô chỉ có thể nghĩ được hai từ, lặp đi lặp lại trong óc cô.

*Ai đây?*

*Ai đây?*

*Ai...?*
