Prologue miêu tả sơ bộ thế giới, và giới thiệu một nhân vật quan trọng (là Alicia)

Chapter 1 Miêu tả cuộc sống của Riel trong chợ nô lệ. Kết thúc với việc Riel được Eisen mua lại.

Chapter 2 Miêu tả cuộc sống "bình thường", cả cách nô lệ được dùng và bị đối xử, và về sự "bất thường" của Eisen trước sự bình thường này. (foreshadow về sự kiện ở chapter 4)

Chapter 3 Kể về việc Eisen luôn tự ép bản thân, và những hành động muốn trợ giúp Eisen của Riel.

Chapter 4 Kể về cuộc sống thường ngày của Riel, cái lần mà Eisen định thả Riel, và quyết định ở lại của Riel.

Chapter 5 Kể về sự "bất thường" thật sự của Eisen, về nỗ lực của Riel để giảm nhẹ nỗi đau của Eisen, và về sự thật rằng Eisen không tin tưởng Riel.

Chapter 6 (foreshadow Glenn,chapter 8) Kể về lần mà Riel không có lựa chọn nào khác ngoài phản bội Eisen.

Chapter 7 Xoáy sâu (vừa phải) vào quá khứ của Eisen, cái sự thật khiến cho Riel từ bỏ "người kia" mà chọn Eisen.

Chapter 8 Kể về cái lần mà Riel và Eisen bị chia rẽ (bởi Glenn), thể hiện ra sức mạnh của những "kẻ đứng trên" trong Nhân Tộc

Chapter 9 Biểu lộ tình cảm mà Riel dành cho Eisen, và tiết lộ sức mạnh thực sự của Eisen.

