# Mở đầu

Bạn nhớ câu truyện đó chứ?

Một thế giới bị Ma Vương, Quỷ Vương, hay bất kì tên kẻ xấu nào đe doạ, và hi vọng cuối cùng trước khi thế giới tận diệt là một vị anh hùng.

Anh hùng sẽ cùng với những đồng đội đáng tin cậy của mình vượt qua chông gai thử thách, chiến thắng chính mình để dành lấy sức mạnh để tiêu diệt Ma Vương.

Rồi mọi người sống hạnh phúc mãi mãi về sau.

Ngày xưa tôi cũng có ước mơ được trở thành vị anh hùng xuất chúng đó. Chỉ là một ước mơ của những ngày còn ngây thơ, năm tháng trôi qua khiến tôi không còn nhớ nó nữa.

Đứng trước mặt cô ấy, tôi lại nhớ về nó.

"Chào mừng đến với Erini, hỡi vị anh hùng dũng mãnh."

Thấy vẻ mặt và nụ cười giả giả của cô ấy, tim tôi thắt lại. Phải cố gắng lắm tôi mới không gục xuống mà khóc.

*Thành công, mình thành công rồi.*

# Chương 1 -> Chuyển thành đối thoại giữa công chúa và các hiền giả?

"Ma Vương sắp trở lại"

Đó là lời sấm truyền, và cũng là lời trăn trối của đại pháp sư

Công chúa chưa từng thấy Ma Vương lần nào, cô cũng chưa từng thấy trực tiếp Anh Hùng lần nào, trước giờ chỉ nghe qua những câu truyện.

"Ma Vương là một con quái vật bất khả chiến bại", những người từng chiến đấu với nó nói vậy. "Chỉ có Anh hùng mới có thể tiêu diệt thứ đó", họ nói. Pháp lực của một Ma Vương khủng khiếp đến nỗi chỉ cần trúng đạn lạc thôi là một thành phố đi ton. Cả một quốc gia đã từng bị quét sạch khỏi bản đồ chỉ sau một tuần. Theo cô biết, người ta đã thử gần như mọi cách để tiêu diệt cái thứ mang tên "Ma Vương" đó, không một cái nào thành công. Thứ duy nhất có thể là một "Anh Hùng"

Kể cả Anh Hùng cũng không thể hoàn toàn tiêu diệt Ma Vương. Anh Hùng chỉ có thể khiến Ma Vương yếu đi, và khiến cho nó bất động trong vài chục năm.

Và bây giờ, năm mươi năm kể từ khi Ma Vương cuối cùng bị tiêu diệt, Ma Vương thế hệ sau sắp.

Vì thế, đệ thất công chúa và mười vị hiền giả mới tập trung ở đất thánh của pháp điện để thực hiện nghi thức triệu hồi "Anh Hùng".

Những viên đá lấp lánh đủ màu nằm 













