## phần 2

Riel và Alicia là học sinh của học viện xyz

Riel là một thiên tài - top lớp, chuyện gì cũng giỏi, trong khi Alicia là một đứa đội sổ.

Riel hay lén đi chơi chung với Hugo - một dược sĩ đã từng cứu cô trong một lần trèo dungeon. Hugo bị mọi người khinh rẻ, bởi vì không có sức mạnh.

Alicia được cầu hôn bởi... Richard? Mọi người tập trung sự chú ý vào Alicia khiến Riel có tí khó chịu.

Alicia hành động bất thường

Một ngày, Riel và Hugo bắt gặp Riel nằm vật vã giữa một vũng máu trong dungeon.

Khi Alicia tỉnh dậy, cô như một người hoàn toàn khác. Không còn thấy mặt cô ở trên trường, người chị duy nhất của Alicia thì không tài nào tìm ra cô. Richard bỗng dưng huỷ hôn ước với Alicia, anh ta bắt đầu nhắm vào Riel...?

Nơi duy nhất mà Riel gặp được Alicia là khi đi cùng với Hugo.

Riel bị bắt phải chọn -> do Alicia đẩy nên Riel chọn Hugo -> Richard bắt đầu gây khó dễ cho Hugo, rồi suýt nữa thì xử luôn cậu ta.

Lúc đó, Alicia bỗng đưa ra một lời đề nghị.

Alicia có thể khiến cho Richard không còn làm phiền đến Riel nữa, nhưng đổi lại, Riel sẽ không bao giờ có thể <trở thành một mao hiểm giả cấp cao> nữa.

Riel lưỡng lự,

nhưng khi mà cuộc sống của cô với Hugo bị xáo trộn đến mức không thể chịu nổi nữa

Riel đồng ý.

Khi đó, Riel nhận ra sức mạnh thật sự của Cựu Ma Vương Alicia.

---

Sau khi Alicia phá nát core của Riel, Richard bỗng dưng không còn quan tâm đến Riel nữa, thay vào đó, hắn ta tự nhốt mình trong đinh thự. Về phần Riel, không hiểu tại sao sự hiện diện của cô lại bỗng dưng mờ nhạt đến đáng sợ. Ngoài Hugo với Alicia ra thì ai cô cũng phải đến sát mặt thì họ mới nhận ra. Riel giờ cũng yếu đi hẳn. Ma thuật trở nên rất khó dùng, cơ thể thì cứng hẳn.

nhưng mà, đó chính xác là những gì Hugo đang trải qua.

> vs Richard the ArchDemon?

Cuộc sống khá vui, cho đến một ngày, Richard bỗng xuất hiện. Hắn ta tiều tuỵ đi trông thấy.

Hắn ta hỏi Riel đã phá vỡ "lời nguyền" như thế nào. Một cách tuyệt vọng.

Riel vốn là người mang lời nguyền. Đáng lẽ người mang lời nguyền phải là Riel. Tại sao lời nguyền lại chuyển sang hắn. - Richard cứ nhai đi nhai lại mấy lời đó như cái máy ghi hỏng.

Lần đầu thì hơi sợ, 20 lần sau thì cả Hugo lẫn Riel chỉ còn cách tìm Alicia - người đã bỏ đi tới một thị trấn vô danh để làm một thứ gì đó. Càng ngày, cơ thể Richard càng biến dạng.

Cả trên đường đi, họ vẫn bị phục kích. 

Chạy tới chỗ Alicia rồi thì Richard trông không khác gì một đống thịt.



