## phần 2

Riel và Alicia là học sinh của học viện xyz

Riel là một thiên tài - top lớp, chuyện gì cũng giỏi, trong khi Alicia là một đứa đội sổ.

Riel hay lén đi chơi chung với Hugo - một dược sĩ đã từng cứu cô trong một lần trèo dungeon. Hugo bị mọi người khinh rẻ, bởi vì không có sức mạnh.

Alicia được cầu hôn bởi... Richard? Mọi người tập trung sự chú ý vào Alicia khiến Riel có tí khó chịu.

Alicia hành động bất thường

Một ngày, Riel và Hugo bắt gặp Riel nằm vật vã giữa một vũng máu trong dungeon.

Khi Alicia tỉnh dậy, cô như một người hoàn toàn khác. Không còn thấy mặt cô ở trên trường, người chị duy nhất của Alicia thì không tài nào tìm ra cô. Richard bỗng dưng huỷ hôn ước với Alicia, anh ta bắt đầu nhắm vào Riel...?

Nơi duy nhất mà Riel gặp được Alicia là khi đi cùng với Hugo.

Riel bị bắt phải chọn -> do Alicia đẩy nên Riel chọn Hugo -> Richard bắt đầu gây khó dễ cho Hugo, rồi suýt nữa thì xử luôn cậu ta.

Lúc đó, Alicia bỗng đưa ra một lời đề nghị.

Alicia có thể khiến cho Richard không còn làm phiền đến Riel nữa, nhưng đổi lại, Riel sẽ không bao giờ có thể <trở thành một mao hiểm giả cấp cao> nữa.

Riel từ chối.

---

Sau ngày hôm đó, Alicia biến mất.

Cuộc sống của Riel thì ngày càng bị tách ra hai nhánh. Từng ngày trôi qua, thế giới càng bắt Riel chọn giữa hai thứ: "sức mạnh" - thành công theo định nghĩa của người khác, hoặc là Hugo (lmao this sound bad)

Hugo nhận ra rằng tình trạng của Riel đang xuống, năn nỉ Riel đi tìm Alicia, nhưng mà cô ấy từ chối.

Hugo tự đi tìm Alicia.

---

# Scenes

- Trước khi triệu hồi anh hùng.
- Triệu hồi anh hùng.