Eye: 
	Một Isekai, nhưng mà iskekai được tiết lộ SAU sự kiện lớn?
	Retry mc, nhưng mà hắn ta bỏ chạy.

Iter1: Một bài văn ~ 200 từ.

Giới thiệu nhân vật, tình cảnh.
Biến cố, kết cục.
Hậu quả.

==

Nó bắt đầu từ lúc nào, không còn ai nhớ nữa. 

Đối với cư dân của thế giới này, "Nhân Loại" đã phải chống cự với "Quỷ Vật" trước cả khi họ được sinh ra. Bọn quỷ vật làm tổ gần những mạch ma lực, sinh sôi nảy nở. Chúng tấn công con người bừa bãi, có lúc bỏ cả mạng chỉ để đả thương con người.

Trong số những Quỷ Vật, có một chủng loài được Nhân Loại đặt tên là "Quỷ Nhân". Chúng là những Quỷ Vật với trí thông minh vượt trội của Nhân Loại và sức mạnh phi tự nhiên của Quỷ Vật. Cũng như Quỷ Vật, mục tiêu của chúng là tiêu diệt Nhân Loại. 

"...các Chiến Binh cần phải chung sức để quét sạch bọn Quỷ Vật khỏi thế giới này, bảo vệ sự tồn vong của Nhân Loại..."

===

Ngày hôm đó, tôi còn nhớ rõ mồm một. 

"... Xin lỗi nha, lúc đó không điều khiển được cơ thể.", cậu nói thế.

Cơ thể lạnh buốt, giọng nói yếu ớt, mùi tanh của máu, hơi thở phà vào cổ. 

"... Cười lên đi, đừng làm vẻ mặt như đưa đám thế chứ. Năng lượng thường ngày của cậu đâu rồi?"

Cảm giác của bàn tay khi đâm thanh kiếm xuyên qua cơ thể.

"Cười lên đi. Cười lên. Cái bản mặt của cậu phải cười lên trông mới xinh" cậu nói thế trong khi mạnh bạo dùng tay kéo hai mép môi của tôi lên. "Tớ bảo là CƯỜI LÊN."

"Đau! Đau đấy! Cậu lấy đâu ra đống sức đó vậy đồ đàn bà bạo lực!" tôi thốt lên, sau đó cũng cố gắng mà nặn ra một nụ cười. "Rồi! Rồi! Cười rồi đây! Được chưa?!"

Thấy nụ cười méo sệt của tôi cậu ấy cũng cười toe toét.

"Đúng ròi, đẹp! Bản mặt của cậu bớt ngứa đòn rồi đấy!"

"Cậu... chẳng phun ra được câu nào cho thơm tho từ cái mồm đó hết hả? Người ta bảo là chửi thề một câu là rụng trăm cọng tóc đó. Có tin là sau này bị hói không?"

"Cái mặt chó của cậu, chắc không cần mắt đâu ha? Dùng mắt nhìn cách xa bảy cây số cũng thấy quả đầu bóng mượt của tớ không thể nào hói được. Người bị hói sẽ là cậu đó, dám trù cho một thiếu nữ xinh đẹp như tớ đây bị hói."

Cậu vẫn ăn nói như vậy, dù cho cậu không thể đứng được mà không dựa vào tôi, dù cơ thể cậu đã bắt đầu hoá đen.

Nhưng mà, những giọt nước mắt cứ thế lăn dài trên má cậu.

====

Ngày hôm đó, tôi còn nhớ rõ mồm một. Cơ thể lạnh buốt, giọng nói yếu ớt, mùi tanh của máu, hơi thở phà vào cổ. 

"Đừng làm cái bản mặt như đưa đám thế. Cười lên đi. Cười lên. Cái bản mặt của cậu phải cười lên trông mới xinh" cậu nói thế trong khi mạnh bạo dùng tay kéo hai mép môi của tôi lên. "Tớ bảo là CƯỜI LÊN."

Thấy nụ cười méo sệt của tôi cậu ấy cũng cười toe toét.

Cậu vẫn ăn nói như vậy, dù cho cậu không thể đứng được mà không dựa vào tôi, dù cơ thể cậu đã bắt đầu hoá đen.

Nhưng mà, những giọt nước mắt cứ thế lăn dài trên má cậu.

Lúc nào cậu cũng đeo ra cái mặt nạ đó nhỉ? Kể từ khi tớ gặp cậu cho đến khi cuộc đời của cậu sắp kết thúc. Còn tớ thì quá yếu đi. Vì tớ quá yếu nên cậu không bỏ được cái mặt nạ đó ra. Vì tớ quá yếu nên cậu mới phải chịu những thứ này. Vì tớ quá yếu nên cậu mới phải chết.

Vì tôi quá yếu nên dù có làm gì thì mọi chuyện cũng không thay đổi.

---




