# Phần : Alicia

(Kou qua trường Alicia nghịch, kiếm vào ngực, Kou bị chặn lại nên bỏ lại thanh kiếm vân vân mây mây)
Kết quả sau cuộc tấn công của Kou: 
- Alicia cảm thấy trong người không khỏe một hai ngày
- Thanh kiếm được dùng để tấn công Alicia bị bỏ lại hiện trường. Chị của Alicia là Merlin hiện đang giữ nó (chị ta cũng là một thành viên của kỹ sĩ đoàn)
- Kou bị truy đuổi, nhưng mà cuộc tấn công thực tế không hề có người bị thương, không có người chết, cũng không có tài sản bị phá hủy nên không có căn cứ để truy nã Kou. 
- Kou và Riel biến mất. Sự thật giãi bày là gần như toàn bộ thông tin về Kou là thông tin giả. Tuy nhiên, không thể truy ngược được Kou là người thuộc phe nào. Hắn ta xuất hiện như một bóng ma và biến mất cũng như một bóng ma.
- *Manh mối duy nhất là cái ruy băng màu xanh đậm và hai cái nhẫn mà Kou tặng Alicia trước cuộc tấn công. Hiện tại chúng cũng đang nằm trong tay Merlin*
- Alicia thì không thể nào tin được Kou đã tấn công mình, mặc dù xung quanh cô đều có chung một ý. *Cũng bởi vì Alicia đã thấy được sức mạnh thật sự của Kou, cô biết rằng nếu anh ta thật sự muốn giết cô thì cô đã chết từ lâu.*
- Lời cuối cùng của Kou với Alicia là "cẩn thận với Merlin". Không ai khác biết về cái này.
- Alicia mạnh lên rất nhiều sau mấy tháng ở gần Kou.

Sau khi được kiểm tra, cặp nhẫn và cái ruy băng được trả lại Alicia. Bên kiểm tra họ bảo cặp nhẫn "chỉ là một ma cụ bình thường bán đầy ngoài chợ, và trông chúng cũng giống mấy cái nhẫn dẫn ma lực bán ở ngoài đường.". Cái ruy băng thì chỉ là cái truy băng. Kou lại tiếp tục bị truy đuổi (đúng là hơi lạ thật. Tất cả những gì Kou làm là "dự định giết người", và người mà anh ta định giết là vị hôn phu của một quý tộc. Ngoài Alicia thì Kou không hề nhắm vào ai khác. Kẻ thủ mưu lại chuẩn bị quá kỹ, không thể truy ra tung tích. Alicia nghĩ vụ này chắc sẽ bị ểm đi, sớm hay muộn. Tuy nhiên, tự dưng Merlin lại muốn tìm được Kou bằng mọi giá

Tuy nhiên, thời gian ngắn ngủi bên cạnh Kou với Riel khiến Alicia tự vấn về quan hệ của mình với hôn phu hiện tại.
Khi định nói chuyện này với Merlin - người mà dạo này tự dưng lại lạnh nhạt với Alicia, thì cô vô tình nghe được đoạn hội thoại về thanh kiếm: 
- không thể nghĩ ra cách chế tác thứ này từ ma thuật hiện tại.
- thí nghiệm chỉ ra, nó không hề gây sát thương. Thanh kiếm dường như chỉ "loại bỏ" một thứ mà họ gọi là "lõi quỷ vương". Không thể thí nghiệm thêm vì tìm ra mục tiêu tiếp theo của lõi quỷ vương hiện đang gặp khó khăn.
- Merlin yêu cầu phải tìm ra cho bằng được người tạo ra thanh kiếm đó. Hắn ta có vẻ như là người có thể cứu lấy Ma Tộc?
- *Alicia đã mất đi lõi quỷ vương, nên cô ta không còn giá trị nữa*

Vậy là Kou vốn không hề có ý giết cô. Mục tiêu của anh ta là... loại bỏ lõi quỷ vương khỏi Alicia? Lõi Quỷ Vương là thứ gì?

Tìm hiểu một hồi, Alicia tìm ra được thông tin về nó. Có vẻ như Merlin coi Alicia như một con bài để tiếp cận với Lõi Quỷ Vương. Một khi cái lõi biến mất, Alicia không còn giá trị nữa. Sốc, Alicia quyết định rời đi tìm câu trả lời (đi hỏi Kou tại sao anh ta lại làm như vậy). 

Alicia bỏ đi tìm Kou, nhưng mà bắt đầu từ đâu? Cái đầu tiên Alicia nghĩ tới là phía Nhân tộc. Kou có thể đến từ chỗ đó. Mục tiêu đâu tiên và hợp lí nhất có lẽ là nhắm vào "Kinh đô" của Nhân tộc. Có thể Kou đi từ đó. 

Alicia rất giống Nhân tộc, chỉ cần một thứ gì đó giả được bảng chỉ số là có thể thâm nhập vào bên nhân tộc. May mắn thay là anh trai quá cố của cô có một cái ma cụ có thể làm được chuyện đó.

---

*Cái ma cụ dẫn cô đến một đền thờ kỳ lạ, tại đó cô gặp được một cô gái tự xưng là thần và dõng dạc tuyên bố là sẽ ban cho Alicia một điều ước bất kỳ.* Khi Alicia ước được biết tại sao Lai(Kou) lại làm như vậy, cô gái đó chỉ Alicia đến một thành phố ngẫu nhiên trên bản đồ và bảo là "Đến [], câu trả lời mà cô cần đang ở đó."

Chuyến đi kéo dài đằng đẵng. Nó dài hơn Alicia nghĩ... đống nhu yếu phẩm ít ỏm mà cô mang theo mau chóng hết cạn. Alicia buộc phải đâm đầu vào Long mạch/rừng ma/dungeon để kiếm tiền. Nhưng mà, một Alicia tự tin thái quá không lâu sau lạc đường trong cái mê cung cực lớn.

Đang sắp chết tới nơi thì được Kou (không có mang theo cải trang) cứu. Anh ta đủ tốt bụng để dẫn cô ra khỏi mê cung, nhưng mà ngay lập tức chạy mất tăm.

Alicia... cảm thấy cái gì đó rất lạ từ Kou, như thể cô đã quen anh ta tự rất lâu rồi. Cùng một cái cảm giác khi cô ở bên cạnh Lai (tên giả của Kou). Alicia quyết định tìm hiểu về tên Kou này.

Kou là một thanh niên, "nguyền", không rõ nguồn gốc lai lịch. *đi cùng một con bé người mèo màu lam*.

... Cái này, rõ ràng là thông tin của Lai.

Mừng rỡ vì tìm ra được Kou, Alicia toan chạy thẳng tới nơi cậu ta đang ở, đập cửa lôi câu trả lời ra, nhưng mà nghĩ lại thì cô quyết định qua nơi ở của hai người họ thám thính trước.

Nơi đó là một quán ăn nhỏ. Nguyên liệu nấu ăn phần lớn hình như là do Kou với Riel tự mình đi săn. Cả những món ăn cũng rất quen thuộc. Hai người đó sống ngày qua ngày, yên bình.

Thế là, Alicia (đang cải trang) thử chọt chọt Kou để lấy thông tin về chính mình. Kou khá là 

Merlin và Leon (hôn phu của Alicia) tìm tới. Leon thì đi tìm Alicia, còn Merlin thì lấy cớ tìm Alicia để đi tìm Kou (mà không biết thực chất Kou trông như thế nào hay là tên thật là gì). Có vẻ như lõi Quỷ Vương đã chọn Merlin là vật chủ tiếp theo.

Tình trạng tinh thần của Merlin xuống cấp trầm trọng ngay khi biết tin mình sắp thành Quỷ Vương. Cái lõi cũng nhờ đó mà phát triển nhanh hơn dự tính. 

Khi gặp được Alicia, lõi của Quỷ Vương đã gần như ăn hoàn toàn Merlin.







