(Alicia và *Brother* - tên tạm thời là Hugo)

(Viết hàng loạt ý tưởng, không sắp xếp)
Hugo được thuê ám sát một tay buôn thông tin, chính xác là một cô gái tên là Alicia.
Khi tìm kiếm thông tin về Alicia, Hugo biết được rằng: không tìm ra được nguồn gốc của Alicia, và đã có 3 sát thủ thất bại khi định ám sát cô, một trong số đó là một sát thủ nổi danh.
Thế là đi xác nhận lại sức mạnh của Alicia.
Cô ta cực kì mạnh, tấn công trực diện (thực ra là đánh lén) sẽ chắc chắn thất bại. Hugo nghĩ ra một cách khác. (bỏ thuốc Alicia)
Ngày hôm sau, Hugo đăng ký làm mạo hiểm giả, và lựa thời cơ xin làm nhiệm vụ chung với Alicia.
Alicia từ chối.
Hugo cần phải nghĩ ra cách khác.
Cái là anh ta tính thời cơ, để có thể xông vào hỗ trợ Alicia ngay lúc cô ta đang gặp khó khăn trong Rừng Ma.
Nhưng mà tìm mãi mà không thấy được lúc Alicia gặp khó khăn.
Kết quả là... Alicia xông vào giúp khi anh ta suýt nữa bị giết trong Rừng Ma.
Để "cảm ơn", Hugo mời Alicia một chầu bia.
Có bỏ thuốc, nhưng mà mấy ly bị bỏ thuốc toàn bị tạt mất.
