# Tóm tắt các sự kiện của phần I theo góc nhìn của Riel

0. Riel bị phản bội, bị bán đi thành nô lệ, mất mẹ v.v...
1. Trong hang tránh bão, Riel được mua bởi một người đàn ông lãng du mặc áo choàng xám. Anh ta nằng nặc là phải mua được "con bé tóc lam"
2. Sau khi tách nhóm, Riel và người chủ nhân mới này đi ngược về phía biên giới. Riel nhận ra là người chủ mới không được "bình thường": anh ta không nổi giận khi Riel không theo kịp, anh ta không ngại chạm vào cô bé, anh ta không ném cô bé vào sông, anh ta không bắt Riel ăn đồ ăn thừa.

Riel hỏi tên người chủ nhân của mình, Koh.

3. Khi Koh lôi đầu Riel vào trong long mạch, Riel nhận ra sức mạnh của Koh, và không hiểu tại sao quái vật cứ nhắm vào mình. 

4. Koh chạy thử phép hủy lõi. Riel gục xuống vì đau. Lúc tỉnh dậy thì tai với đuôi bán thú mọc lại. Riel hoảng lên, sợ Koh sẽ bỏ mình khi biết mình là bán thú.

5. 

6. Khi đống nghiên cứu của Koh sắp cho ra kết quả thì hai người họ dừng chân tại một ngôi làng - ngôi làng ngày xưa đã phản bội Riel.
- Tại sao Koh lại muốn dừng chân tại làng này? Ngẫu nhiên thôi? thế thì không nhất thiết phải ở trong ngôi làng. Cần phải xin phép trưởng làng để vào một khu thánh địa của làng? Tại sao phải xin phép? Cho khỏi bị nghi ngờ. Vào thánh địa làm gì? Chui vào một đường đi bí mật để xử mấy con quái vật đặc biệt. (Koh cần một bộ phận của bọn nó để nghiên cứu)

=> Koh muốn ở lại trong làng để nghỉ, nhưng mà Riel thì hoàn toàn không muốn ở trong làng, nên họ cắm trại ở ngoài làng.

7. Koh đưa cho Riel cái đồ để gọi mình khi có chuyện, như mọi lần, rồi đi vào trong long mạch một mình.

8. Quân Ma Tộc tấn công làng (do nó cũng gần biên giới), Riel là người đầu tiên phát hiện, cô bé gọi Koh nhưng mà anh ta không tới ngay lập tức.

9. Một mình Riel giữ chân một tiểu đội, lúc gần kiệt sức thì Koh đến (người đầy vết thương), xử lí sạch sẽ hết quân lính.

