Backstory...

Kou được triệu hồi làm anh hùng, rồi nghe kể về tình trạng hiện tại của thế giới.

"Nếu như Ma Vương được hồi sinh, thì hắn ta sẽ gieo rắc sự huỷ diệt lên toàn thể nhân loại. Xin ngài Anh Hùng hãy giúp chúng tôi."

Tất nhiên, khi nhắc tới Ma Vương là đang nhắc tới Ác Thần Thụ (DemonSparkTree).

Cậu ta được quốc vương() và công chúa Elise nhờ cứu lấy thế giới với vẻ mặt rưng rưng nước mắt (kiểu thế)

Sau một vài ngày thì bọn chúng nhận ra kĩ năng |Anh Hùng| của Kou tăng mạnh hệ số phát triển và tốc độ lên cấp của thành viên tổ đội, nên là quốc gia quyết định đưa Anh Hùng và Công Chúa - trị liệu sư giỏi nhất vương quốc (lol) - lên đường tu luyện và cứu dân.

Lúc này, Kou lọt vào trong một Dungeon chưa được khai phá và gặp được Alesia lần đầu tiên.
()

Sau một hồi di chuyển thì gặp được Liliana, một pháp sư có tiềm năng (vô tổ đội Anh Hùng đứa nào mà không có tiềm năng). Thế là Liliana được đồng ý đi theo.
(Tất nhiên lúc đó Liliana đã biết về skill |Anh Hùng| và thật sự thì cô ta đang cố lấy chỗ đứng để thực hiện ước vọng.)

Sự kiện lớn đầu tiên: một Ma Tộc cực kì hùng mạnh đang quậy phá chỗ XX, tổ đội Anh Hùng gặp được hắn, tấn công nhưng mà hắn quá mạnh, tổ đội anh hùng phải rút lui. Hắn ta định lao vào một thị trấn lân cận nhưng bị Alesia chặn lại. 

Với những thành viên khác đang tê liệt, Alesia và Kou kết hợp đẹp mắt để hạ gục tên Ma tộc.

"Cô ta là ai vậy?"

"Cô ấy là một ma pháp sư thiên tài tôi ngẫu nhiên gặp lúc rớt xuống cái dungeon hôm trước ấy."

Tất nhiên là không ai nhận ra Alesia là Ma Tộc (cô nàng là một Banshee, rất giống nhân tộc, vả lại Ma tộc nào mà lại đi đánh Ma tộc)

Lúc này thì danh tiếng Anh Hùng Hitomi Kou bắt đầu nổi lên như cồn.

Sau một lúc nữa thì gặp được Galea, một đấu sư Bán Thú (người Hổ) mạnh mẽ. Cả tổ đội gặp hắn ta khi đang chạy thoát khỏi Dungeon. Khi hắn ta nghe về Anh Hùng thì hắn ngỏ ý muốn đi theo.
(Thực chất lão này lên kế hoạch để được vào tổ đội Anh Hùng)

Mới đầu còn lưỡng lự, (vì mình Kou lo trọn tuyến đầu luôn mà), nhưng sau khi phải miễn cưỡng chiến đấu chung với hắn một trận thì pt cũng cho hắn theo.

##Nghĩ là nên cho thêm vài lần gặp Alesia nữa.

Kou, một tên khá là thông minh, đã nghiên cứu tương đối kĩ càng về đối thủ của mình, Ma vương (nhưng thực chất toàn bộ ghi chép của Nhân Tộc là về Ác Thần Thụ). Với kiểu suy nghĩ của người xuyên giới, cậu ta rất nhiều lần bỏ đi sang bên Ma Đại Lục để nghiên cứu về Ma Vương theo góc nhìn của Ma Tộc.

Những lần đầu tiên thì cậu ta còn nói, nhưng mà các thành viên một mực không chịu đi, đặt biệt là Galea (hắn ta còn có lí do rất thuyết phục - Ma Tộc vô cùng tàn nhẫn và hoàn toàn không nghe theo lý lẽ, giống như tên Ma Tộc lúc trước.
Những gì Galea miêu tả là con Creep của Ác Thần Thụ, những thứ bao bọc bìa ngoài của Ma Đại lục. Nhưng mà, theo những ghi chép cổ, Ma tộc đã không ít lần lừa gạt Nhân tộc, điều này khiến Kou nghi ngờ. Càng nghiên cứu thì ánh mắt của các thành viên càng kỳ lạ, hết sức bất an (có một lần nghe lén được cảm giác thật sự của Công Chúa đối với mình) nên Kou quyết định trốn đi.

Dùng khả năng nguỵ trang và thay đổi status, Kou trốn qua Ma Đại Lục.

Tất nhiên, vòng ngoài là các con Creep của Ma Thần Thụ, không thể đánh thắng bọn nó nên Kou lẻn qua (AGI trên nóc nhà và buff anh hùng, nên giống chạy qua hơn) nhưng mà bị chúng đuổi. Cậu cong giò lên mà chạy, được một đoạn dài thì thấy một toà thành kỳ lạ. (Toà thành của Ma tộc), tới nơi thì các lính canh cũng giúp cậu (họ mạnh vcl~~)

"Cậu gì kia. Cậu không sao chứ? Đừng có dại mà lảng vảng ngoài đấy, bọn Quỷ Thụ không có ngại ăn thịt cậu đâu."

Một anh lính canh... với cái sừng dài trên trán mắng Kou. Cậu gật đầu lia lịa rồi đi một mạch vào thành phố sau toà thành.

Kou lần đầu tiên thấy được thành phố của Ma tộc. Nó nhộn nhịp và đầy sức sống giống như thành phố của Nhân tộc (tất nhiên là vẫn có nô lệ)

Kou, hơi choáng xíu, tính dùng đồng tiền của Nhân tộc thì mới nhớ ra (chetme tiền Nhân tộc không dùng được ở đây!!)

Rồi mới đăng kí làm Mạo Hiểm giả, và OMG ở đây không có bản trạng thái... Cậu được cấp cho một tấm thẻ màu trắng hấp dẫn.

Thế là đi cày.

Trong lúc đi cày, Kou không quên tìm hiểu về Ma Vương... Nhưng mà OMG 2.0, Ma Vương bên này y như Nhân Vương bên kia, không có một thứ gì giống như ghi chép của Nhân tộc hết.

Nhưng mà tìm già thì Kou thấy một, không phải, hai thứ quái dị.

"Ác Thần Thụ."
Và
"Ma pháp triệu hồi Anh Hùng."

"Ác Thần Thụ" nói về một tồn tại y hệt như Ma Vương bên Nhân tộc.(Add here, ngắn gọn là Ác Thần Thụ mọc ra từ cái "Hạt giống", mà người nhận phải nó là ngẫu nhiên.)

"Ma Pháp triệu hồi anh hùng" nói về thứ ma thuật mà Kou nghĩ là đã dùng để triệu hồi cậu.
Nó có nói về các "Vật tế" (5 người thân cận, 100 người khác ở mỗi TG) khiến Kou bàng hoàng.

"Ác Thần Thụ đâm chồi sau năm năm và sẽ tan rã sau nhiều nhất mười năm, và chỉ có thể bị tiêu diệt bởi Anh Hùng, nhưng việc triệu hồi Anh Hùng quá tàn nhẫn. 

Xét tới việc Ác Thần Thụ sẽ không rời khỏi nơi mà nó đâm rễ, ai mang "Hạt giống" sẽ bị xử tử theo cách nhân đạo nhất có thể, tại một vị trí thích hợp. Ác Thần Thụ mọc lên tại đó sẽ cần được chú ý, nhưng nếu cẩn thận, Ác Thần Thụ sẽ không gây hại đáng kể đến Ma tộc. 

Việc triệu hồi Anh Hùng là không cần thiết. Gọi một con người từ thế giới khác đến đây, tước đi năm sinh mạng mà Anh Hùng trân quý kèm với hai trăm sinh mạng vô tội, hoàn toàn là một hành động vô nghĩa và vô nhân đạo."

Kou đếm số người trong gia đình cậu.

"Cha 

Mẹ

Em gái

Hai ông bà



năm người.

Phép triệu hồi sẽ lấy đi năm người đó.

Kèm theo một trăm người gần đó nữa...

Lúc đó Kou đang ở trên trường, nên...

Có thể nói, toàn thể lớp cậu đã biết mất.

Lớp bên cạnh nữa.

Thầy giáo nữa."

Kou chìm vào tuyện vọng.
