Một mạo hiểm giả bợm nhậu cứu một con bé nô lệ bị bỏ giữa đường, sau rồi mới nhận ra đứa nô lệ đó không phải là một con bé bình thường.

Sau khi bị quái vật tấn công, một người thợ săn bỗng dưng bị cả làng phân biệt đối xử, thậm chí tới mức bị người thân phản bội. Sau khi được một lữ khách cứu, anh nhận ra bản chất tàn khốc của thế giới.

Character:
	Kou - cậu trai tò mò, với khiếu hài hước quái dị.

Cô gái bị nguyền rủa va phải một cậu trai hiếu kỳ và một người đàn ông u ám. Cùng họ, cô lên đường cứu ân nhân của mình khỏi gã hoàng tộc xảo huyệt.

Hội bốn người: hiếu kỳ, u ám, tham ăn, dịu dàng có "ước mơ" thấy được thành phố nguyền rủa giữa đáy vực thẳm. Ngay lúc chuẩn bị lên đường phiêu lưu thì được một cô gái mở lời đề nghị được chung sức. Đồng ý hay không thì sợi chỉ số phận của cô gái bí ẩn đó đã đan chéo với họ từ lâu rồi.
(Thứ họ tìm được dưới đáy vực thẳm là một thành phố ma.)

Năm người bọn họ sống một cuộc sống bình dị ở một thị trấn nhỏ ở tận cùng thế giới. Bỗng dưng một ngày, "Nhân Thần" tấn công.
Dùng toàn bộ sức lực, "Nhân Thần" bị đánh bại.
Ngay lúc đó, "Ma Thần" phục kích họ, cậu trai hiếu kỳ mất mạng.

Cậu ta trở về thế giới cũ, lập một giao ước với vị Thần của thế giới của mình, rồi quay lại.

Cậu ta lôi cả hội về thế giới cũ.

