Part Riel. (Chủ cũ)
Part Hugo. (Hận thù)
    Hugo có thể dùng "hắc thuật", một ma thuật gây rối loạn ma lực, cực kì hiệu quả với Nhân. Cậu ta học nó bằng cách quan sát một cái cây làm chuyện tương tự. Người bị ảnh hưởng bởi nó sẽ "chết mòn", giống như bị rắn cắn.

    Hugo là một "nguyền", nên cậu ta có thể nhìn thấy dòng chảy của ma lực.

Hugo là một thành viên trong đội "thu hoạch" - thu hoạch đồ trong "Rừng ma". Đứa nam nào trên 15 là phải đi hết.

Hugo cực kì hữu dụng bởi vì "linh tính" của cậu ta - thực chất là cậu ta có thể nhìn thấy ma lực. Hugo biết rằng chỉ có "nguyền" mới có thể nhìn thấy ma lực, nên cậu ta không hé răng nửa lời.

Một lần, khi đi "thu hoạch", đội của Hugo bị chia cắt. Hugo phải đi chung với ông "best friend" (tạm gọi là Grout). Hai người phải đi thật sâu xuống Vực Thẳm, dùng khả năng nhìn thấy ma lực của Hugo để leo lên.

Trong khoảng thời gian đó, Grout biết rằng Hugo có thể nhìn thấy ma lực, Hugo cũng nhờ cậu bạn thân của mình giữ bí mật, nhưng mà lại bị cậu ta phản bội.

Ngày hôm sau (sau khi trở về nhà), thì bị dân làng bao quanh đánh. (Mẹ của Hugo được xác nhận là môt Ma tộc?). Cả hai bị bán cho mấy tay buôn nô lệ.

-> Nổi khùng, bị Kou (thực chất là Riel) túm đầu.
(Hugo khá là khinh bỉ Riel chỉ vì ẻm cúi đầu trước Kou)

Part Elaine. (Thoát khỏi chiếc lồng)
Part Alicia. (Kou)
Part Kou. (Ở lại hay đi?)
