*Hộc*, *hộc*, *hộc*

Tiếng thở hổn hển của tôi nghe rõ mồm một, rõ hơn cả âm thanh ồn ào náo nhiệt nơi đây. Cố nhấc đôi chân đã tê nhức và nặng như chì vì chạy quá lâu thêm bước nữa, tôi luồn qua đám đông.

"Này!"
"Làm cái gì vậy hả?!"
"Cái con chó cái này!!"
"Đừng có chen lấn."

Đủ kiểu lời mắng nhiếc phát ra khi tôi va vào họ. Không né họ được, không có thừa sức lực đâu mà làm thế. Không để ý họ được, không có thừa tâm trí đâu mà làm thế.

Hiện giờ, trong đầu tôi chỉ có một mục tiêu duy nhất.

"NGÀI ANH HÙNG, ĐẤNG CỨU THẾ CỦA CHÚNG TA ĐÃ HẠ GIỚI!!"

Giọng nói ồm ồm đó như thể thúc giục tôi tiến bước. 

Nó đến từ đằng trước, nhưng phía đó không thể thấy gì khác ngoài người với người, chen chúc như một đàn kiến. Trông nó như một bức tường mà cái thân thể bé nhỏ của tôi không tài nào vượt qua được.

Nhưnh chỉ còn một tí nữa thôi, một tí nữa là qua khỏi đám đông, một tí nữa là tới được chiếc xe ngựa của Anh Hùng. Cố lên nào, không được mất kiên nhẫn. Chỉ còn một chút nữa thôi là ta sẽ gặp lại anh ấy. Chỉ còn một chút nữa thôi. Nhấc cái chân lên. Di chuyển. Chỉ cần một chút nữa.

Nhưng rồi,

"Uwaa!!"

Tôi trượt ngã. Mặt đá gồ ghề cứa vào da thịt. Máu rỉ ra hoà với nước mưa. Đau rát. Nhưng thật may thay, tôi đã ở trước chiếc xe ngựa của Anh Hùng.

Vị Anh Hùng với bộ áo giáp sáng màu hoàng kim và thanh Thần Kiếm giắt bên hông, thấy cảnh một cô gái trượt ngã ngay trước chiếc xe ngựa của mình liền nhảy xuống xe và đưa tay ra, ý muốn đỡ cô gái đó đứng lên.

Cô gái đó, tuy xây xát, lòng lại nhẹ nhõm. Cô nắm lấy tay của vị Anh Hùng, ráng dùng đôi chân đã tê cứng của mình để đứng dậy,

"Tiểu thư có sao không ạ?"

Nhưng khi vị Anh Hùng cất tiếng nói. Cô gái liền giật mình.

Thế giới của cô gái bỗng dưng mất sạch sắc màu. Miệng của vị anh hùng đó di chuyển, nhưng cô không thể nghe được từ gì. Mọi thứ như thể được vẽ ra từ một tờ giấy, vô cảm, vô thanh, vô sắc. Cô chỉ có thể nghĩ được hai từ, lặp đi lặp lại trong óc cô.

*Ai đây?*

*Ai đây?*

*Ai...?*