Riel: 
Từ tuyệt vọng bỏ mặc số phận cho đến dùng toàn bộ sức mình để cứu lấy hiện tại.

Là một nô lệ
@ Được Eisen mua, đối xử tốt
# Xin được giúp Eisen.
# Xin ở lại với Eisen
#/@ Riel đồng ý bán thông tin của Eisen cho một kẻ khả nghi.
# Riel quyết định không bán nữa.
# Riel quyết định bám theo Eisen dù bị cấm.
@ Cố chạy thoát trong khi vác theo Eisen đang bị thương
# Khóc, xin được ở lại với Eisen.

Eisen: Từ bám lấy quá khứ cho đến nhìn vào hiện tại.

Note:
@ là sự kiện ngoại cảnh
# là sự kiện nội cảnh