THẾ GIỚI CỦA MA THUẬT

Mùa Mưa ở Vương Đô.

Những giọt mưa phủ một lớp màng trắng xoá trên bầu trời, dày đến độ khiến ta không thể nhìn rõ người trước mặt nếu không có ngọn đèn đường. 

Hiện tại chỉ mới là đầu mùa mưa, giọt mưa còn mỏng và thời tiết chưa lạnh lắm. Nói thì nói thế nhưng nếu ai đó đứng dưới bầu trời này tầm chục phút là người sẽ ướt mèm và lạnh buốt. Đây là loại thời tiết khiến cho con phố lúc nào cũng nhộn nhịp của Vương Đô vơi bớt người. Thế nhưng hôm nay đường phố lại đông hơn hẳn những ngày khác.
 
Trên đại lộ chính, người người đứng chen chúc, đôi mắt đầy sự kỳ vọng hướng về phía cổng chính của lâu đài Hoàng Gia. Những thương nhân, tiểu buôn thì cũng chụp lấy cơ hội này mà mở đầy những gian hàng khác nhau. Kết cục là Vương Đô mở hội giữa một ngày mưa.

Lý do cho chuyện đó là đây.

"Sao vẫn chưa thấy Ngài Anh Hùng xuất hiện nhỉ? Đã gần đến đầu giờ chiều rồi."

Cô gái đó, cô gái phủ trên người một chiếc áo choàng dày như thể để che lấy khuôn mặt, hướng sự chú ý của mình vào giọng nói vừa mới phát ra.

"Anh Hùng?", cô chủ ý nói bằng một giọng bối rối, tới người đàn ông cao to đứng bán trong quầy thịt xiên nướng. Tay phải cô đang cầm một cái xiên.

"À, có vẻ cô không biết về chuyện này.", ông ta nói. "Chắc cô đã nhận ra rằng hôm nay đường phố đông đúc như này mặc dù đây là đang đầu Mùa của Mưa. Những người tập trung lại đây ấy, là họ muốn được thấy mặt của Anh Hùng."

Trái với cái câu hỏi lúc nãy, cô gái dưới tấm áo choàng cắn vào xiên thịt trong tay rồi nhai ngồm ngoàm, không có vẻ gì là quan tâm đến câu chuyện đó. Thế mà ông ta lại cứ nói tiếp.

"Mà sao cô lại không biết chuyện này nhỉ? Không phải mấy hôm nay ai cũng nói về nó hết sao?"

"Tôi mới từ quê tới, chuyện này là lần đâu tôi nghe đó."

"À... ra vậy ra vậy..."

Mặc kệ ông chú đang gật gù, cô gái đặt ba đồng xu nhỏ màu như ngọc lưu ly lên kệ hàng, "Trả tiền này ông chủ". Gã ta nắm lấy ba đồng xu màu lam lên, rồi chúng bỗng dưng chuyển thành màu lục, thế là hắn cười, "Cảm ơn vì đã mua hàng, hôm sau xin hãy tiếp tục ủng hộ!"

*Những đồng xu đó đổi màu thật kìa.*, cô gái nghĩ.

Tiền tệ của Nhân Tộc là những đồng xu rất là đặc biệt. Có ba loại: đồng lam, đồng vàng, và đồng trắng. Chúng làm từ một thứ chất liệu đặc biệt gọi là "Ma Thạch", và để chống làm giả, chúng được thiết kế để đổi màu khi có ma lực truyền qua. Đồng lam sẽ chuyển thành màu lục, đồng vàng sẽ chuyển thành màu đỏ, và đồng trắng sẽ chuyển thành màu đen. 

Lúc đưa tiền cho gã thì cô có hơi lo, vì bản thân cô có truyền ma lực kiểu gì thì nó cũng không đổi màu. Có vẻ như muốn chúng đổi màu thì cần phải truyền ma lực theo một kiểu nhất định mà cô không biết. Nhưng chuyện đó để sau, hiện tại thì thứ duy nhất mà cô gái có thể làm là tận hưởng cái lễ hội này.

Cô gái bước đi dọc đại lộ lớn, miệng vẫn nhai xiên thịt. Ngọn gió lạnh buốt kéo theo những giọt mưa khiến cô phải kéo kín cái áo choàng lại.  

Đi một đoạn nữa nghe tiếng nhạc nên cô gái dừng lại để xem. Một ban nhạc đường phố gồm sáo, lục lạc và đàn. Âm thanh sống động và đầy năng lượng của sáo thật là hợp với âm thanh du dương trầm lắng của đàn. Tiếng lục lạc tuy đơn giản nhưng lại bổ trợ cho đàn và sáo thật là hoàn hảo.

"Giỏi quá giỏi quá, anh ấy chơi được một lần ba nhạc cụ kìa."

Một ban nhạc bình thường, nếu không nhắc tới việc cái đàn và cái lục lạc đang lơ lửng và tự chơi nhạc giữa không trung. Và người đang độc nhất điều khiển cả ban nhạc này, là một người thanh niên trẻ đang chơi sáo.

Các Ma Pháp Cụ, thứ dụng cụ dùng ma lực để vận hành, nguồn lực chính của Nhân Tộc. Nhìn kĩ vào thì sẽ thấy, nơi đây đâu cũng có ma cụ.

Mặt đường lát đá rất là trơn trong những ngày mưa, không cẩn thận là ngã đập mặt ngay, thế mà người ta vẫn qua lại nườm nượp, không có vẻ gì là họ đang đi chậm lại. Nếu nhìn kĩ vào giày họ, có thể nhận ra rằng đế của những chiếc giày đó được khắc một hàng dài những kí tự phát sáng. Nếu cô nhớ không nhầm thì cái đó gọi là giày chống trượt thì phải. Trời thì lạnh và mưa, nhưng không có một ai mặc áo mưa hay áo choàng phủ mình như cô cả. Mặt khác, ai cũng đeo một cái khăn quàng cổ màu trắng, dường như là môt thứ ma cụ để chống mưa.

Tiền là ma cụ, giày dép quần áo cũng là ma cụ. Những ngọn đèn sáng lung linh trên những cái quầy cũng là ma cụ. Đến cả vị nghệ sĩ đường phố kia cũng dùng ma cụ.

Nhìn tận mắt thì mới hiểu, Vương Đô Nhân Tộc quả thật đầy rẫy Ma Cụ.
