Cổ họng khô rát, nhịp tim khiến cả cơ thể run lên, lồng ngực như muốn nổ tung. Mỗi lần hít vào như thể là hít phải lửa, mỗi lần bước chân là như thể cơ xương sẽ vỡ vụn.

Nhưng không thể dừng lại. 

Mặc kệ cơn đau, tôi lao tới phía trước. Rầầầầm_. Một cái xúc tu đen quất vào nơi tôi vừa đứng, thổi bay đất đá lên và tạo thành một cái lỗ lớn. Một cái khác đâm tới như một mũi lao, nhắm vào bụng.

Tôi nắm chặt lấy thanh kiếm, rồi dồn ma lực vào tay mà chém tới. Lưỡi kiếm vẽ một đường trắng bạc vào cái tảng thịt đang lao về phía mình. 

Đống xúc tu đen đó rất linh hoạt, nhưng bề mặt của chúng thì cứng như thể làm từ kim loại. Chừng đó ma lực không đủ để cắt qua da nó. Kéééééét_. Tiếng kim loại đập vào nhau như thể xé màng nhĩ. May thay mũi của nó bị lệch hướng vừa đủ để chỉ xé rách mỗi cái áo của tôi.

Những cái xúc tu khác lại lao tới tôi. Chúng đâm tới, đập xuống, quất vào, không một hướng nào là trống.

Không thể chém chúng, chúng quá cứng. Nếu tôi mà dùng toàn lực chém thì có lẽ chúng sẽ đứt, nhưng tôi mà hết ma lực thì mọi chuyện sẽ đổ sông đổ bể hết. 

Tôi chỉ có thể tránh.

Dồn đống ma lực ít ỏi vào chân, tôi nhảy lên. 

Rầầầầầm_

Cú nhảy ép ma lực không chỉ tránh cơn mưa đòn đánh hướng tới chỗ tôi, nó còn đẩy tôi lên cao hơn hai chục mét cách mặt đất. Từ điểm đó, có thể nhìn thấy *nó*.

Một tảng thịt lớn màu xích hắc trông như thể là một cái gốc cây đại thụ. Bề mặt của nó chi chít những khối u, nhấp nhô như thể đang thở. Những đường xẻ đỏ thẫm sáng mờ mờ trên lớp thịt đen nhớp nháp. Hàng tá, tá những cái xúc tu ngoe nguẩy, vài cái trong số nó đang bắt đầu nhắm vào tôi. Và ngay lúc này đây, xúc tu vẫn còn mọc ra thêm trên thân của khối thịt kinh tởm đó.

Cái lõi. Nó cách tôi tầm trăm mét.

Bằng mọi giá phải tiếp cận được cái lõi trước khi mọi chuyện quá muộn.

Những cái xúc tu đen phóng tới một tôi đang lơ lửng giữa không trung.

Hít vào một hơi. Răng nghiến ken két.

Dồn tất cả mọi thứ vào cú này_

Mặc cho thịt nát xương tan_

Đoàng_

Dùng ma lực đạp mạnh vào không khí cùng với tiếng nổ, tôi lao tới như một mũi tên. Những cái xúc tu như cảm nhận được sát khí của tôi, chúng bắt đầu tấn công đồng loại. 

Đoàng_

Mỗi khi tôi đạp vào không khí, một tiếng nổ phát ra rền óc. 

Đoàng_

Tôi né một cái đâm từ bên trái, rồi một cái quất từ dưới lên, rồi một cái đâm từ dưới.

Đoàng_

Chân đạp mạnh vào không trung một lần nữa, cơ thể tôi tiến sát cái tảng thịt đang nhấp nhô kia. 

Tôi dồn toàn bộ sức mạnh, toàn bộ ma lực vào lưỡi kiếm, nó sáng lên một thứ ánh sáng màu bạc rực rỡ. 

Đoàng_

Rồi tôi chém xuống.

Thanh kiếm trong tay sáng loá lên. Thứ ánh sáng khiến cho không khí quanh tôi run động. Thứ ánh sáng khiến mắt tôi chói nhoà.

Cảm giác kiếm chém vào thịt truyền qua tay tôi.

-----------------

"..."

Rầầầầm_

Âm thanh duy nhất trong căn phòng tối om là tiếng cánh cửa gỗ đập vì gió.

Rầầầầm_

Cậu ta nằm trên cái giường lót vải, người vã mồ hôi, hơi thở gấp gáp. *Cái giấc mơ khốn khiếp*, cậu rủa thầm.

Rầầầầm_

Cánh cửa vẫn đập. Cậu cố lê cái xác đau nhứt xuống giường, qua phía cái cửa sổ đối diện chiếc bàn.

Rầầầầm_

Nắm lấy cánh cửa, cậu trai nhận thấy đường chân trời phía xa xa đã nhuộm hồng.

"Sáng rồi à..."

Thế là phải tiếp tục việc chuẩn bị.











