Riel - Sói.
Câu truyện sẽ xuất phát ở khu buôn nô lệ và khu ổ chuột, sau đó chuyển sang khu phố chính-> các dungeon

Đối với Kou, số lượng đánh nhau trong dungeon rất ít. Mục đích chính của Kou khi vào dungeon là thu thập ma thạch, thường là lõi của dungeon.

- Phần Jathy không có thứ gì thú vị xảy ra
--> Jathy đóng vai trò "thế chỗ" tạm thời cho Alicia, và đồng thời cũng hint về việc Kou thả Riel.

- Conflit chính của phần Riel là Riel vs. Hội định-bắt-Kou-đi ?
Kou can thiệp vào "công việc làm ăn của bọn chúng" (bắt hàng loạt nô lệ Ma Tộc) -> chúng tất công lúc Kou "đổ bệnh"