Cảnh 1 : Anh Hùng hiện tại đi mua nô lệ.
    Tất nhiên, đứa được mua là đứa trông thảm nhất (Riel).
    Cảnh này giới thiệu hệ thống cấp độ và cái danh hiệu Anh Hùng. (Cái này là một khái niệm khá là quen thuộc với "isekai")

Cảnh 2 : Kou và Jathy đi mua nô lệ.

    Kou cùng với nô lệ 1 - tạm gọi là Jathy - đi mua một đứa nô lệ mới. (Jathy không đủ để Kou thí nghiệm. Hầu hết những đứa ma tộc khác cũng cỡ Jathy thôi, không có một thứ gì khác.) Họ đi nhìn qua nhìn lại những đứa nô lệ Ma tộc, nhưng không mua một đứa nào hết.
    Được một lát thì có một khách hàng khác đến ném một đứa nô lệ (Riel) về lại cửa hàng vì không có cách nào giữ nó lại hết. Kou thấy thế liền ngỏ lời mua Riel.

    Riel hơi bất hợp tác, nhưng mà cũng bị Jathy lôi đi.

    Riel là một "nguyền", tức là một người bình thường, tuy nhiên có bị Ma Thần ảnh hưởng.=> một mô hình "Quỷ Vương" đơn giản. Một mẫu vật cực hiếm, lấy bằng mọi cách.
    Ấn tượng ban đầu khi gặp Kou là "hơi trầm tính và đang giấu cái gì đó".
    Jathy cũng là nô lệ, nhưng hơi khác biệt một tí là Jathy có vẻ như tự giác theo Kou chứ không bị ép buộc.

Cảnh 3 : Jathy
    Ba người đang trên đường quay về nhà trọ (bằng đường hẻm) thì bị mấy tên giang hồ chặn cướp. Jathy xử lí sạch chúng.

Cảnh 4 :
    Họ quay về nhà trọ mà Kou đang thuê. Jathy nhận việc tắm rửa cho Riel.
    Lúc ăn, Kou đi theo họ, và họ được phép ăn trên bàn. Có người khó chịu khi thấy nô lệ ăn trên bàn nhưng bị Kou xử hết.

    (Kou là một mạo hiểm giả, Bậc E, nên là họ khá ngại nói lại)

    Jathy và Riel ngủ cùng phòng với Kou, nhưng trên giường (thay vì dưới sàn).
    Điểm kỳ lạ là, Kou không ngủ với họ.

Cảnh 5 :
    Sáng hôm sau, họ bị Kou gọi dậy. Họ phải lên đường tới thành phố tiếp theo. Kou thuê một cái xe ngựa để đi chung với một đoàn xe.

    Đoàn xe đó khá lớn, hình như của một ông quý tộc gì đó và có kha khá mạo hiểm giả cấp cao được thuê để bảo vệ đoàn xe. (thực ra là thương nhân trả tiền để được đi theo đoàn xe. Họ sẽ được các mạo hiểm giả bảo vệ. Chết sống gì là tại họ.)

    họ được chỉ là "có thể đi xe ngựa hay đi bộ tuỳ thích." (bình thường nô lệ không được ngồi chung xe ngựa với chủ, phải cuốc bộ.). Rồi Kou bắt đầu ngủ. Jathy cũng gật gù ngủ luôn.

Cảnh 5.1 : Đoàn xe đi qua một Rừng Ma. Quái vật tấn công.


Cảnh 6 :
    Riel thấy thế, lén lút bỏ chạy. (ông chú lái xe còn không buồn báo cho người thuê là nô lệ đã bỏ chạy.)
    Riel chạy được một lát thì kiệt sức, (ăn một ngày không thể bù cho cả tháng thiếu ăn, đặc biệt là với người chưa quen với cuộc sống nô lệ như Riel) , ngất xỉu. Khi tỉnh dậy thì thấy mình đang ở trên chiếc xe ngựa.

    Kou không trách Riel khi muốn bỏ trốn, nhìn Riel là biết Riel vốn sống trong xa hoa, chỉ mới thành nô lệ trong khoảng gần đây. Tuy nhiên, Kou còn việc chưa xong, không thể để Riel chạy mất được.

Cảnh 7 :
    Họ tới thành phố tiếp theo vào lúc xế chiều. Kou ngay lập tức vào một quán nhậu để ăn và tìm một infoBroker. (người mà Kou tìm được là Alicia). Kou hỏi về "hành tung của Ma Tộc gần đây." cô ấy bảo thông tin đó sẽ có vào ngày hôm sau.

Cảnh 8 :
    Tối hôm đó, Kou lại không có ở trọ. Jathy thì lúi cúi cố gắng đọc mấy cuốn sách nhỏ.
    Jathy không biết đọc.
    Nhưng Riel thì biết.
    Tối hôm đó, Riel giúp Jathy đọc sách, và nghe về backstory của Jathy.
    (Sinh ra ở khu ổ chuột, không nhớ được mặt bố mẹ. Sống vật vờ cho đến khi bị bắt vào một nhóm phá dungeon. Khi nhóm chinh phạt của Jathy bị mai phục bởi Nhân, Jathy bị bắt làm nô lệ cho Nhân tộc. Ngay lúc đó thì được Kou mua.
    Tới lúc này Riel mới nhận ra, Jathy là một Ma Tộc.)

Cảnh 9 :
    Kou không về sáng hôm đó. Jathy nhất quyết không chịu ra khỏi phòng trọ. (mọi thứ đều bình thường, chỉ có là Jathy không chịu ra khỏi phòng trọ thôi.). Tuy nhiên, đồ ăn thức uống đều đã được chuẩn bị đầy đủ.
    Đến gần tối, Kou mới về.

Cảnh 10 :
    Họ đến quán nhậu lần trước. Một quý tộc tới (một tên cao to lực lưỡng), ngỏ ý mua hai đứa nô lệ của Kou. Kou từ chối. Hắn ta định đánh, nhưng mà bị Inforbroker Alicia chặn lại.
    Dường như Alicia là một người rất mạnh. Đến cả tên quý tộc cũng ngại cô ấy.

Cảnh 11 :


Cảnh 12 :
    Tối hôm đó, thành phố tổ chức lễ hội gì đó, và họ đi mua sắm. Kou mua rất nhiều thứ, bao gồm một số bộ quần áo cho Riel và Jathy. Jathy thì bỡ ngỡ với tất cả mọi thứ. Mọi thứ đều là câu hỏi. Kou thì trông vui, nhưng mà cũng xen lẫn buồn.

    Được một lát thì Alicia cũng từ đâu đó tham gia luôn.

Cảnh 13 : Tạm biệt Jathy.

Cảnh 14 : Bỏ trốn
    Riel, hết bị Jathy giữ lại, bỏ trốn thành công.
    Riel cố chạy về căn nhà cũ, nhưng mà không thành. Bọn giang hồ cứ chặn đánh Riel như thể có thù hằn cá nhân gì với Riel vậy.

    Sắp chết tới nơi thì Kou xuất hiện.

Cảnh 14.1 :
    Di chuyển đến thành phố tiếp theo.
    Nhìn nhận của Riel về Kou đang dần tốt hơn?

Cảnh 15 :
    Huấn luyện trong Rừng Ma?

Cảnh 16 :
    InfoBroker Alicia đã có thông tin về Ma tộc. Ma tộc đang sôi động lên khi tin Anh Hùng được triệu hồi tới, đặc biệt là khi Quỷ Vương chưa được chọn. Phát hiện ra ma tộc xuất hiện ở một vài thành phố, dường như là quân thám thính của địch.
    Có vẻ như ma tộc định tổng tất công trước khi Anh Hùng đủ mạnh.

    Nhưng đó không phải là thông tin mà Kou muốn.

    Kou muốn thông tin về những Ma nhân tộc "rogue", những kẻ không có liên quan đến quân đội. Kou muốn thông tin về những Ma tộc như thế đang ở gần Nhân tộc.

Cảnh 17 :
    Quái vật trong Rừng Ma không hề tấn công Riel, hay Kou, khi chưa bị khiêu khích.

Cảnh 18 :
    Làm việc với hội mạo hiểm giả

Cảnh 19 : Riel ốm nặng? (chắc là bị cúm)
    Kou phải dừng lại, chăm sóc Riel vài hôm rồi mới đi tiếp được.

Cảnh 20 : Riel biết về hành tung của Kou qua Alicia.
    Kou mua khá là nhiều nô lệ rồi, hầu hết là nữ.
    Tất cả bọn họ đều được thả sau một thời gian.
    (Alicia cố moi thông tin từ Riel: rốt cuộc thì Kou mua nô lệ để làm gì? Đáng buồn là Riel không biết. Không một ai biết cả.)

Cảnh : chiến đấu với "Skincrawler". Kou bị thương nặng, chết mất mấy người?

Cảnh : thành phố của các "nguyền"

Cảnh 21 :
    Kou (định) thả tự do cho Riel, nhưng mà Riel cầu xin được theo Kou.
