Alesia là một Banshee.

Do vẻ ngoài của loài khá giống Nhân tộc, cô bị kì thị khá nhiều từ khi còn nhỏ. Cô nàng thậm chí chỉ dùng được hai ba loại ma thuật cơ bản, khiến cô thành mục tiêu bắt nạt.

Người bạn duy nhất và cũng là gia đình duy nhất của cô, người anh trai thuộc đội du kích. Anh ta hay đi xa, nhưng mà lúc nào về anh cũng kể những câu chuyện ở thế giới bên ngoài cho Alesia. Nên là từ khi còn bé tí, Alesia đã có ước mơ được ngao du thế giới.

Với mục tiêu đó, Alesia luyện tập đống ma thuật cơ bản, Tàn Nhiệt và Ám lực, đến mức độ thượng thừa. Thậm chí khi đối đầu với kẻ địch dùng toàn ma thuật cấp cao, Alesia đều dễ dàng áp đảo.

Năm Alesia mười năm tuổi, năm mà cô định xin anh trai được tham gia cùng đội du kích, anh cô mất. Có vẻ như là bị phục kích, (Mel kéo bẫy thì có). Cô đã khóc rất nhiều, và cũng ra quyết định sẽ ngao du thế giới.

Lúc đó, Mel, người tự nhận là "người nhận trách nhiệm" cho cái chết của anh trai Alesia và cũng là đồng nghiệp của anh ta, tự nguyện xuất ngũ và ngỏ lời muốn cùng theo Alesia.

Tất nhiên cô nàng dễ dụ Alesia chấp nhận ngay khi Mel lôi anh trai ra nói.

Chuyến hành trình, du lịch kéo dài hai năm, (rồi Alesia gặp được Kou), năm thứ ba, Alesia bỗng dưng có được thông tin về cái chết của người anh.

Thông tin đó của một Nhân tộc. Hỏi ra, Alesia nhận ra rằng, Mel là người đã MƯU ĐỒ giết hại người anh trai. Còn nữa, một chút xác nhận cuối cùng chỉ ra, Alesia đang mang trong người "Hạt giống", tức là Mel cũng đang cố giết cô.

Dù người bình thường đến đây rồi sẽ hỏi "Mel giết hai người để làm gì?", Alesia mới phát hiện ra người mà cô coi như gia đình ba năm nay hoá ra là một con rắn độc. Cô sụp đổ và trốn trong một cái hẻm giữa một thị trấn nhất định... 