Kou, sau khi phát hiện ra sự thật tàn khốc, mất hết hoàn toàn động lực để làm bất cứ chuyện gì. Cậu ta đi như người mất hồn từ trung tâm đến rìa Ma Đại Lục mà không hề hay biết.

Lúc ở một thị trấn nọ, cậu ta để ý có người đang ngồi khóc ở trong cái hẻm.
Bình thường thì cậu ta sẽ không để ý, nhưng cái bóng đó trông rất quen.

Thế là Kou gặp được Alesia

"Cô... Alesia? Tại sao cô lại ngồi khóc ở đây?"

"Hitomi chết trôi?"

Thấy Alesia, bình thường thì nhục mạ cậu không giữ tí kẽ nào, miệng mồm phun ra toàn kịch độc với nước bọt, bây giờ lại co ro trong góc mà khóc, không thể bỏ cô ấy lại đây một mình rồi đi được.

"Với vẻ mặt đó mà cô còn sỉ vả tôi được... Trước hết, ta cần chỗ nào kín đáo hơn để nói chuyện." (Cậu ta nhận thấy người xung quanh đang nhòm, khá khó chịu)

Kou dẫn Alesia đi thuê một cái phòng trọ, rồi yểm ma thuật cách âm.

"Có chuyện gì vậy?"

Sau khi nghe xong thì khuôn mặt Kou đắng nghét.

Alesia, hoàn toàn vụn vỡ.

Là một cư dân của Ma tộc, cô biết chuyện gì sẽ xảy ra với một kẻ mang "hạt giống", nhưng mà chuyện đó bây giờ khá là nhỏ, khi mà người Alesia tin tưởng nhất (sau anh trai) lại là một kẻ phản bội.

Sau khi xả hết ra, Alesia đang nằm ngủ trên cái giường aka gần như là nằm lên người cậu ta luôn.

"Giờ làm sao đây..."

Kou là Anh Hùng. Alesia mang theo "hạt giống" của Ác Thần Thụ.

Kou không còn động lực để chiến đấu nữa. Alesia đã mất sạch gia đình rồi lại bị phản bội.

Cậu không biết mình phải làm gì tiếp theo nữa.

Quay về không ổn rồi.

Không thể tiếp tục như này, vài năm nữa là cô nàng đang ngủ đây sẽ thành một con quái vật không thể cản phá.

Không biết, không tài nào nghĩ ra.

Dòng suy nghĩ miên mang cũng đưa Kou vào giấc ngủ

----
(
Ác Thần Thụ, sau khi đâm rễ xuống đất, sẽ sản sinh ra những con quái vật rất đặc trưng gọi là Quỷ Thụ. Chúng cực kì mạnh và hung dữ, sẽ tìm những nơi đông dân mà đánh.
Ma tộc họ dùng một ma pháp trận đánh lừa, khiến cho Quỷ Thụ dừng lại một khoảng cách trước khi đến trung tâm thành phố, và đứng yên đó. Hậu quả là các thành phố của Ma Tộc phải được nối với nhau bởi các con đường đặc biệt (dù có cả pháp trận dịch chuyển, nhưg dùng chúng không được rẻ lắm.)
Ma tộc có thể khiến cho Ác Thần Thụ trở nên vô hiệu, tại sao Nhân tộc không làm theo?
Cái này có trời mới biết.
)
----
Sáng hôm sau, Kou dậy trước. Cậu ta ít mệt mỏi hơn Alesia.

nhưng mà không di chuyển được thì vẫn không di chuyển được. 

"Giờ phải làm gì đây...". Cậu ta ôm đầu. Xung quanh cậu chỉ là những con rắn độc, chúng sẽ vứt bỏ cậu một khi cậu không còn hữu dụng với chúng nữa. Nói cách khác, miễn là cô gái này - Alesia - vẫn chưa chết thì chúng sẽ không làm gì cậu.

Đáng lo ngại thật sự.

Bây giờ... Chắc phải đi theo Alesia.

*Alesia dậy*, Kou hỏi cô ấy muốn làm gì tiếp theo, câu trả lời là "Tôi muốn nghe câu trả lời từ chính miệng Mel nói ra."

Mục tiêu tiếp theo là một nơi mà Alesia và Mel đồng ý sẽ gặp lại nhau nếu như có tách nhau ra.

*du hành cùng Kou và Alesia*

Lúc mà Alesia gặp được Mel và hỏi về hạt giống, vẻ mặt của Mel lật phát một. Cô ta dịch chuyển cả đám đến một chỗ phục kích, Alesia điên lên và xả toàn bộ ra, bất cẩn đến mức suýt chết, Kou phải đỡ đạn cho rồi dịch chuyển đi chỗ khác.

Sau vết thương đó, tình trạng Kou khá là nguy kịch, Alesia dùng đủ mọi cách thì mới cứu được cậu ta.

()

Sau đó, hai người tìm mọi cách để giải quyết cái lời nguyền (Anh Hùng - Ma Vương) rồi tìm ra một cách từ sâu trong đại thư viện của Dungeon of knowledge.

Vừa mới bước ra khỏi Đại Thư viện thì bị phục kích. Alesia bị đâm. Ác Thần Thụ tỉnh giấc và bắt đầu lên cơn.

()

Sau đó, Kou rất là "sụp đổ". Cậu ta luôn mang theo ma thạch của Alesia bên người.

Sau đó là giai đoạn chạy trốn liên tục.

Kou giờ chỉ còn có thể quay về, nhưng mà bên kia giờ chắc chẳng còn ai.

Alesia thì muốn cậu quay về.

Nên Kou làm thế.

Cậu cố gắng vào phòng triệu hồi. Nhưng mà, dù có lén vào thì cũng bị phục kích.

Liliana muốn viên ma thạch. Elise muốn Kou phải chết, Galea muốn hệ thống |Anh Hùng| biến mất (Galea phục bên ngoài).

Elise gần giết được Kou thì viên Ma Thạch chặn viên đạn ma pháp lại. (Liliana sững sờ đứng ngó khi viên đá tan ra thành từng mảnh - nhờ thế Kou mới chạy thoát được)

Kou vừa dịch chuyển ra thì bắt gặp Galea đang được cường hoá bởi thuật của Fairy, và Kou cũng dính độc của Fairy.

Dùng toàn bộ sức lực để dịch chuyển về khu căn cứ của hai người, nhưng lại có mai phục (lol, ba lớp mai phục)

Tới đó thì bị đâm.

Ded.

